# Проектная (учебная) практика

## Участники

| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|-|-|-|-|
| Пащенко Анастасия Александровна | 241-326 | 09.03.01 | Системная и программная инженерия |

## Задание

**1. Настройка Git и репозитория.**
- [x] Выполнено.

**2. Написание документов в Markdown.**

Для полного погружения в тематику моего проекта, можно ознакомиться с [описанием проекта](./project-description.md), созданным в формате Markdown. Так же можно ознакомиться с [журналом прогресса](./progress-log.md) и [участниками проекта](./team.md) тоже в необходимом формате. Для создания этих файлов в необходимом по заданию формате, был изучени синтаксис Markdown и вся необходимая информация была оформела с его учетом.

- [x] Выполнено.

**3. Создание статического веб-сайта.**

В процессе выполнения проектной практики я сделала сайт, посвященный проекту, в котором я принимаю участие. Для ознакомления с ним необходимо перейти по [ссылке](https://sorrrrow.github.io/project-practice/).

- [x] Выполнено.

**4. Взаимодействие с организацией-партнером.**


**5. Отчет по практике.**

## Вариативная часть задания

Формулировка задания вариативной части и выбранная тематика (если есть). Приведите также дополнительные ссылки на источники задания (если есть).

## Ответственный по проектной (учебной) практике

Чернова Вера Михайловна, кафедра информационных технологий

## Проектная деятельность

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «***Компьютерный практикум по математике программа "Mathsem"***» по дисциплине «Проектная деятельность».

Люксембург Андрей Анатольевич - куратор по проектной деятельности.

## Период проведения

С 03 февраля 2025 г. по 24 мая 2025 г.
